Witam,

Bardzo chciałbym podziękować za szansę udziału w tej rekrutacji. Było to fajne i odświeżające  doświadczenie. 
Po wyniku zadania mogę sam stwierdzić że porwałem się z motyką na słońce i ze jak się nie programuje regularnie to wychodzą takie cuda, jak moje zadanie. 
Niemniej podejmując się tego zadania sprawiłem sobie duża frajdę. Od dłuższego czasu nie miałem takiego fajnego dreszczyku ekscytacji. 
No i drugi dzień z rzędu kładę się spać zmęczony, ale zadowolony. 
Chciałbym pozdrowić Panów Rekruterów  (spotkanie było 20.04.2021 o godz: 14.00, Niestety nie mam pamięci do imion więc musicie mi wybaczyć) i podziękować za budującą  fajną rozmowę rekrutacyjną. 
To chyba pierwsza taka rozmowa o pracę na której się mało cosię stresowałem :).
   
PS. Zamierzam dokończyć projekt w kolejnych dniach, bo chce doprowadzić to do końca.

Pozdrawiam
Maciej Durda
